Integrantes:
Juan Esteban Gallo Plaza
Jorge Antonio Morales
Reflexión
Aspectos por mejorar:
- Normalmente en los proyectos la estimación de tiempos es de suma importancia, en nuestro proyecto no lo supimos medir,
por lo tanto se trabajó bajo presión en todo momento, sin tener en cuenta las limitaciones y un tiempo de holgura para los errores.
- Trabajar en la misma Rama, genero problemas debido a que a siempre teniamos que indicar para darle pull o push al repositorio.
Buenas cosas:
- En el aspecto visual nos fue muy bien, supimos manejar los diferentes componentes e implementaciones de vuetify.
- Arreglamos los errores en cuanto a la conexión con la base de datos y estructuramos un buen manejo de la información.
Que salió mal:
- No supimos darle lugar a los props de los componentes repetitivos como lo es un mensaje, por lo tanto no fue oportuna su implementación.
- No aprendimos a manejar bien los componentes concatenados con otros, teniendo una mezcla de información o bucles que no deberían de aparecer.
- No se planeó bien el uso de los componentes visuales, por lo tanto caimos en utilizar un mismo componente para diferentes objetivos.